Bu yozlaşmış dünya kendi günahları içinde yok olacak!
Ama siz hepiniz farklısınız!
Siz saf gençler, bu yozlaşmanın parçası değilsiniz!
Sizler yeni dünyayı taşıyacak meleklerisiniz!
Ben sadece kirli bir yetişkinim,
hiçbirinizle kıyaslanamam...
Ama umuyorum ki sizinle birlikte olarak, geçmiş günahlarım affedilir!
Lütfen, hepiniz, bana yol gösterin!
Bu kaosun ötesindeki dünyayı gösterin bana!
Y-Yardım et, Sensei!
Lütfen!
Bir daha karşı çıkmayacağım!
Lütfen yardım edin!
Gelin, kalplerimizi birleştirelim!
Yureta Genjitsukan Nakushita Mama de
Gerçeklikle olan sarsıntılı bağımı kaybederken,
Gareki no Youni Tsumikasanaru
duygularım enkaz gibi üst üste yığılıyor
Kono Kanshou wa Doko e Yuku
Bunlar nereye gittiğini sanıyor?
Tsuieta Kibou Kakae
Ezilmiş umudumu da yanıma alarak,
Akai Ame o Harai Hashitta Muchuu ni
kanlı yağmurun içinde delicesine koştum
Kuzureta Kanjou no Hate ni
Duygularım döküldükten sonra,
Nani o Miru
ne göreceğim?
Nani ga Aru
Ne olacak elimde?
Mada Shiranai
Hâlâ bilmiyorum
Hakanai Subete no Mirai wa
Ama bu sessizlikte,
Tada Muon ni Me no Mae ni
tüm o kırılgan sonuçlar
Hirogari Tsudzuketa
sonsuza dek önümde serili
Anlaman için kaç kez daha deneyeceksin?
İnsanları katil yapan bir hastalık fikri saçmalık!
Hükümet bunu bahane ediyor çünkü neler olduğunu çözemiyorlar!
Bu onların zarar kontrolü fikri!
Japonya'nın umursuyormuş gibi yapma şekli bu!
Ne olmuş yani? Ölü bedenlerin gerçekten hareket ettiğini mi söylüyorsun?
Saçmalık!
Yeni bir hastalık gibi görünüyor! Öyle olmalı!
Kesinlikle! Bütün bunların bir sebebi olmalı!
İstediğini düşünebilirsin,
ama amatörlerin sebebini bulması mümkün değil.
Bir uzman değilseniz ve araştırmak için
sabit bir ortamınız ve bolca zamanınız yoksa, boşuna!
Hiçbirimiz bunu yapamayız!
Yoksa sen bunu yapabileceğini mi söylüyorsun?
Şey, yani...
Yapamazsın, değil mi?
Sadece yenmeden hayatta kalmaya bak!
Bundan daha önemli bir şey yok!
Babam da bunu söylemişti, değil mi?
Anlıyorum. Söylemek istediğin tek şey bu, öyle değil mi?
Neden silahlarla gezen şımarık lise öğrencileri olduğunu merak ediyordum.
Ha?
Demek olay buymuş!
Bu sunduğunuz koruma sadece laftan ibaret!
Bu malikanedeki insanlar bizi güç kullanarak kontrol etmeye çalışıyor!
Dünyamız bu kadar şiddetli bir hale geldi
ve bu tüm Asya için bir sorun! Bunu nasıl yaparsınız?!
Neden tüm Asya'dan bahsediyorsun?
Dinleyin herkes!
Bize insanları öldürmemizi söyleyen o adam—
Hayır, bu kız,
öldürmenin kabul edilebilir olduğunu düşünmemizi sağlayan o adamın kızı!
Ee, ne demeye çalışıyorsun?
Bu, çocukların karışması gereken bir şey değil!
Çocuklar?
Bizim yaşadıklarımız hakkında ne biliyorsun—
Saçmalık! Artık kararları biz yetişkinler vereceğiz!
Barışçıl yetişkinler tabii ki! Üst sınıfın pislikleri
ya da şiddet sarhoşu lise öğrencileri değil!
Evet!
İnsanları güçle kontrol etmeye karşıyız!
Karşıyız!
İyi iş çıkardın, Takagi-san.
Berbattı.
Babam hakkında kötü konuştuğu için ona ağzına geleni vermek istedim ama sonuç alamadım.
Bu adamlar cidden hiçbir şey görmediler mi?
Muhtemelen gözlerini kapattılar!
Yine de onların hislerini biraz anlıyorum.
Kavga mı çıkarıyorsun, şişko?
H-Hayır!
İnsanlar görmek istemedikleri şeyleri görmezler.
Kimse aşağılanmak istemez.
İşte bu yüzden insanlar bir şeyler olup bittiğini bilseler bile hiçbir şey yapmazlar.
Ama artık hiçbir şeyin değişmediği gibi davranma zamanı değil.
Evet... Ama şu an,
insanların en çok istediği şey, her şeyin eski haline dönmesi.
Ne pahasına olursa olsun.
Baştan sonuç alınamayacağını bildikleri zamanlarda,
kendilerine neden diye sorarlarsa...
Eğer bir şeyin değiştiğini kabul etmezlerse,
kendi hatalarını ve aptallıklarını da kabul etmek zorunda kalmazlar.
E-Evet.
Okuldaki olanları düşündüm ve bu sonuca vardım...
Sana olan fikrim biraz yükseldi.
İşte bu.
Ne?
Bir şey öğrendim.
Bunu söylediğinde...
Ha? Utanç verici olduğunu biliyorum, ama en azından kabul ediyorum!
Ee? Sence de o olmamalı mı?
Evet! Kesinlikle öyle görünüyor!
Siz ne konuşuyorsunuz?
Unuttun mu?
İşte bu yüzden liderimiz olabilirsin!
...huh?
O neye benziyor?
Usta Busujima'nın kızının, Chiba Sanoko ile boy ölçüşebilen bir kılıç ustası olduğunu duymuştum.
Sen saf ve zarif bir Japon bakiresi olmalısın.
Kılıca direkt dokunmak onu kirletmez.
Bu...
Ne kadar da alışılmadık.
Şimdi anlıyor musun?
Hafif bir kavisi var.
Ucu çift ağızlı olan ve hamon deseni bu uca kadar uzamayan
Kogarasuzukuri tarzı bir kılıç.
Üzerinde Kanemasa Firearm yazıyor.
Bu bir Murata kılıcı gibi görünüyor, ama...
Beklentilerimi karşılıyorsun.
Meiji döneminin ortalarında,
Murata Tüfeğiyle ünlü olan Tümgeneral Murata,
bu kılıcı Tokyo Topçu Cephaneliğinde yaptırmış.
Efsaneye göre, bir domuzun kafatasını bıçağı çizmeden ikiye ayırmış.
Gözlerime inanamıyorum.
Artık senindir.
Kaba olmak istemem,
ama bunu haklı bir neden olmadan kabul edemem.
Busujima Ustadan ders aldım.
Minnetimin bir ifadesi olarak kabul etmez misin?
Öyleyse, babama vermen daha uygun olur.
Gerçekten Busujima ailesinin bir kızısın.
İncelikli değilsin.
Bunun için özür dilerim.
Muhtemelen tahmin etmişsindir,
bunu sana aptal kızım yüzünden veriyorum.
Evet, onun hayatını kurtardım,
ama o da bana yardım etti.
Onu korumak için bu kadar ileri gitmek istiyorsan,
neden onu yanında tutmuyorsun?
Takagi ailesinin saygın kızı,
ebeveynlerine büyük saygı duyar ve onları çok sever.
Derler ya, "armut dibine düşer."
O zaman bu daha da fazla sebep.
Ya da Takash— Komuro-kun'a verebilirsin, bana değil.
O bizim—
Onu gençliğinden beri tanırım.
Çok değerli bir genç adam oldu.
Ona bu kadar güvendiğin ortada.
Ancak...
Görünüşe göre hâlâ kararsız.
Bir kriz anında liderlik eden kişi...
Bana lider diyorlar, ama...
Ama öyle değil misin?
İyi misin, Rei?
Kendini strese sokma, yoksa daha kötü olursun.
Sana güveniyorduk.
Okulda ve başka yerlerde cesurdun.
O çaresizliktendi. Hiçbir şeyim yok.
Saeko-san ve Hirano dövüşte iyidir. Sen de.
Devam edersek, Saya'nın zekası yüksek.
Shizuka-sensei bir nevi şifacı.
Ve Alice-chan ise...
Alice-chan ne?
Alice-chan ise...
Alice-chan, Alice işte!
Hey, gülmeyin.
Takashi...
Efendim?
Sana biz kızların bir kuralını söyleyeyim.
Sevdiğimiz erkekler sevimlidir ve bize iyi davranır.
...bu kadar mı?
Evet. Bu kadar.
Bundan daha önemli ne olabilir?
Ben de bu kategorilerin hiçbirine girmiyorum öyle mi?
Muhtemelen girmiyordun. Bunu itiraf ediyorum.
Ama artık farklı.
Bazen çok ümitsiz konuşuyorsun, bazen de cesur görünüyorsun.
Bir sebebe ihtiyacın yok.
Ne yapman gerektiğini biliyorsun.
Sadece biliyorsun, Takashi.
Hep böyleydin zaten.
Ben fark etmemiştim.
Muhtemelen her şey başlamadan önce fark etmemiştim.
Büyük ihtimalle...
Ama işte bu yüzden seninle olmak istiyorum!
Seninle olmak için her şeyi yaparım!
Başka bir kıza aşık olsan bile!
Çünkü seninle olmazsam yaşayamam!
Sorun ne?
Mutlu mu yoksa kızgın mı olmam gerektiğini bilmiyorum.
Bu mantık benim için fazla naif.
Eh, kadınların kendisi zaten naif değil mi?
Üzgünüm. Muhtemelen acıyordur. Uzanmalısın...
Sensei'ye bakmasını rica edeceğim.
Söylediklerimin anlamını iyice düşün.
İçeride birinin olduğunu hissettim, beklemeye karar verdim.
Hiç ses duymadım.
Sempai, Takashi ile konuşmalısın. Bu onu mutlu eder.
Anlaşıldı.
Bu arada...
Evet?
Bana Sempai demeyi bırakır mısın?
Aslında ikimiz aynı—
Bunu söyleme.
Bunu düşünmek istemiyorum.
Hayatta kalanlar mı?
Lütfen!
Lütfen, bize yardım edin!
Okulumuzdan kaçtıktan sonra buraya geldik,
ama gidecek yerimiz yok!
Lütfen! Lütfen bize yardım edin!
Tamam.
Barikatı hemen kaldıracağız.
Yani ailelerini ne olursa olsun bulacak mısın?
Buluşacağım.
Babam uzak bir yerde, bu yüzden onun güvende olduğuna dua edeceğim.
Annem çalıştığı ilkokulda olmalı,
çünkü salgın okul sırasında başladı.
Rei'nin...
...yani Miyamoto'nun babası polis,
bu yüzden Doğu Polis Merkezi'ne gittiğimizde bir şeyler öğrenebiliriz.
Annesi de evinde saklanıyor olmalı.
Onları bulduğunda ne yapacaksın?
İki gün sonra sabah ilk iş yola çıkacağız.
Şu an burada kalmak çok tehlikeli.
Siz gitmeden önce herkesi bulup buraya getireceğiz.
Bu kadar insanla ilgilenemem.
Eğer ailelerimizin yardıma ihtiyacı olursa,
onlarla kalacağız.
İki gün içinde dönmezsek, lütfen gelmeyeceğimizi varsayın.
Beni de yanınıza almanızı istiyorum.
Ne demeli...
Sürekli insanları baştan mı çıkarmaya çalışıyorsun?
Demek farkında bile değilsin.
Sa-Saeko-san, gerçekten harika görünüyorsun,
ama hazırlanmaya vaktin var mı?
Sanırım yardımcı olabileceğim.
Üstelik, eğer ailenizi geri getirecekseniz,
onlara rehberlik edecek yeterince insana ihtiyacınız var.
Şey, evet, ama...
Rei!
Sorun ne?
Bu...
Senatör Shido'nun ailesini kurtaracağımızı hiç düşünmemiştim.
Gerçi şu an seçimleri düşünecek zaman değil.
Sorun değil.
Şu an sadece bir öğretmenim.
Oldukça etkileyicisiniz.
Hayatta kalan öğrencilerle birlikte okuldan kaçtığınızı duydum.
Özel bir şey değil.
Sadece bir öğretmen olarak görevimi yerine getirdim.
Tabii ki.
Baban seni iyi yetiştirmiş.
İyi yetiştirmiş mi? Hadi oradan.
Babam bir senatördü.
Ama bana göre sadece bencil bir adamdı.
Annemi terk etti,
sonunda da intihar etti.
Öğretmen olmak için evden ayrıldım, ama...
Güvenlik polisinden sinir bozucu bir adam var.
Kızı sizin okulunuza gidiyor.
Onu sınıfta bırak.
Bu ona bir iki ders verir.
En azından öğrencileri kurtarabilir misin?
Ben hallederim—
Vay canına, gerçekten takdire şayan bir insansınız, Shido-sensei.
M-Miyamoto-san.
Güvende olduğunuza sevindim.
Mızrakla neden iyi olduğumu biliyor musunuz?
Çünkü tüfek kılıcı kullanmayı da biliyorum.
Bana, vilayet polisinin en iyisi olan babam öğretti.
Ve sen babamı acı çektirdin.
Hiçbir şeye boyun eğmezdi,
ama bana gözyaşları içinde özür diledi!
Beni sınıfta bıraktığı için.
Ve biliyorum!
Biliyorum ki notlarıma bunu yapabilecek tek kişi sensin!
Ama kendimi tuttum.
Çünkü bana dedi ki, eğer soruşturması iyi giderse hem seni hem de Senatör Shido'yu tutuklayabilirmiş.
Ama şimdi...
B-Beni öldürecek misin?
Baban polis olduğu halde,
suçlu mu olacaksın?!
Sen de iyi diyorsun!
O zaman öldür onu!
Babasını biraz tanırım,
ama bu devirde bunun bir faydası yok.
Eğer istiyorsan, öldür onu!
S-Saeko-san!
Miyamoto-kun bunu kendisi karar vermeli.
Pekala.
Öldür beni.
Beni öldür ve hayatın boyunca bunun acısını çek!
Bu, sana bir öğretmen olarak
verebileceğim en üst düzey
eğitimdir!
Kararın bu mu?
Onun için zaman harcamaya bile değmez.
Defol buradan!
Zaten aptallık bulaşmışsın.
Öğrencilerinle birlikte çık git!
Komutanım, yeni bir acil emir aldım.
Kod 666D.
Tekrar ediyorum, kod 666D.
Hedefler November-Kilo ve Romeo-Charlie ile ilgili emirler.
Anlaşıldı.
001, anons istasyonuna geç!
Mesajı teyit et.
Emir teyit edildi mi, 001?
Burası komutanınız.
Başkanın emri teyit edildi.
Şimdi November-Kilo ve Romeo-Charlie'ye ateş açacağız!
Bu arada, şu anki başkan kim?
Hepsi canavara dönüştü...
DOE'den biri mi?
İki gün önce DHS'den biriydi.
Gerçi o da zaten ısırılmıştı.
Şu pislikler.
Ama kimse tam detayları bilmiyor...
Sadece gökyüzü, melekler ve biz.
Tanrım, lütfen bizi affet.
Tanrım, lütfen bizi kurtar.
Ateş 01!
Yükleriyle yaşayanlara boyunduruk olan,
aynı şekilde herkesi yere bağlar.
Kaderine lanet yağdırmak için bir mücadele,
tıpkı ölülerin topraktan doğrulması gibi.
Bugünü parçalasan da, yaşadığım dünle aynı olacak,
yarının belirsizliği paramparça oldu.
Baksan da, kalbini kapatsan da,
kan açlığıyla kıvranan dişler asla yok olmayacak.
Bu dünyada, çöküşün eşiğinde,
boş yere ölenler her yerde kıvranıyor.
Savaşmaya devam edeceğim, ne için olduğunu bilmesem de,
korkuyla, titreyerek ve gözyaşlarıyla, kendimi topluyorum.
Henüz değil.
Sadece Amerika değil, Rusya da ateş ediyor.
Rusya?
Füze atacak vakti mi var?
Evet, onlar da aynısını yapıyor.
Ve bunlar MIRV!
Çok fazla yok ama başkentleri ve askeri üsleri yok etmeye yetecek kadar var.
Bu mu?!
Evet, durum bu.
İlk saldırı, yaşayan ölülerden sonra geliyor.
Hollywood böyle bir senaryoyu asla kullanmazdı.
Hayır, kullanmış gibi görünüyor.
Aman Tanrım!
Bu bir Kıyamet.
Elektromanyetik darbe mi?
Bir EMP saldırısı. Elektroniği kullanamayız.
Bu bir Alamo!
Hirano-kun, kızımı sana emanet ediyorum.
Bugünden sonra geceler gerçekten karanlık olacak.